Choix de traductions vers le français :

- followers : on a repris la terminologie mastodon : Abonné·e·s

- starter packs : pour l'instant on a choisi de traduire ça en "Packs à suivre".
Si vous avez mieux on prend.
Le côté "starter" / "démarrage" n'est pas pertinent :
on peut avoir déjà 1000 comptes suivis et être quand même intéressé par les "starter packs" :)

- FAQ = FAQ (oui : Foire Aux Questions)

- Neutralité de langue : nous avons choisi d'utiliser le point médian · pour proposer une écriture épicène / inclusive.
et faire de Mastodon et de la fédiverse un espace accueillant <3
Si vous voulez en savoir plus, Scilabus a fait une vidéo scientifique intéressante au sujet de l'écriture inclusive ;)
https://www.youtube.com/watch?v=url1TFdHlSI

- espaces insécables : le développeur inclut des émojis dans son code, et utilise donc UTF-8. On part donc du principe qu'on peut utiliser le caractère d'espace insécable pour mettre avant les ? ! : ;. Si vous avez besoin de le copier-coller utilisez le caractère entre les * ci-dessous.
On pensait utiliser   mais n'étant pas sûr que ce code sera interprété correctement, on préfère le caractère unicode.
* *
